एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
मैंने पूरी सुबह इसे बनाने में बिता दी!
मैंने आपसे बस यही मांगा था।
मैं बस इसे बाहर निकाल रहा था...
इसकी उम्मीद नहीं थी।
मेरा हाथ फिसल गया।
"फिसल गया"?
आपका फोन कभी फिसलता ही नहीं!
विश्वास नहीं हो रहा।
आपको पता है, आपका फ़ोन ऐसा लग रहा था
आपके हाथ से सुपरग्लू से चिपका हुआ।
कोई बात नहीं, माँ।
वैसे भी किसी को चोट नहीं आई।
अभी भी बहुत कुछ बचा है।
रैन के लिए यह काफी से भी अधिक है।
मुझे वास्तव में एक आशंका थी
यह गिरने वाला है...
इससे पहले कि मुझे पता चलता, धमाका हो गया!
"स्मैश" क्या?
यह ज़मीन पर गिरकर टूट गया!
तुमने उसे जगा दिया।
नहीं, मैंने आराम कर लिया है।
कल रात मैं काफी जल्दी सो गया था।
आपने कल रात का खाना नहीं खाया।
मां बहुत ज्यादा चिंतित हैं।
वह सुबह पांच बजे उठी।
किराने की दुकान पर गए और बनाया
हर तरह का खाना,
ताकि आप ऐसा न करें
भूख से बेहाल होकर जागना।
युडोंग ने छुट्टी मांगी।
बस तुम्हारे साथ रहने के लिए।
आप सचमुच उसे रोक रहे हैं।
इसमें कोई परेशानी नहीं है।
आप सभी को सिर्फ अपने पर ध्यान देना चाहिए।
मेरे लिए ज्यादा चिंता करने की जरूरत नहीं है।
अंदर वापस जाओ।
एक बार जब मैं इसे साफ कर लूंगा,
मैं आपके लिए खाना अंदर ले आऊंगा।
पहले जाकर अपने हाथ धो लें।
ठीक है।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
बस आगे बढ़ो
और थोड़ा टीवी देखें।
एक ब्रेक ले लो।
हम आपकी मदद करेंगे।
आप सभी क्यों?
मुझे इस तरह देख रहे हो?
हम बस आपको चाहते हैं
थोड़ा और खाने के लिए।
मैं जल्दी-जल्दी खा रहा हूँ
अब मैं दूसरा कटोरा खा रही हूँ।
अच्छा खाएं, चैन से सोएं।
अच्छी बात की तरफ देखो।
वास्तव में कुछ भी मायने नही रखती है।
बिल्कुल।
ऑनलाइन लोगों के बीच मतभेद हैं
लगभग सभी के साथ।
इसे दिल पर मत लो।
उनकी बातों पर ध्यान न दें।
किसी मूर्ख से तर्क करना बुद्धिमानी नहीं है...
खाते रहो।
मैं अपने व्यवहार का पूरा ध्यान रखूंगा।
यह समय भी बीत जाएगा।
उनके स्तर तक मत गिरो।
जो लोग दिन भर ऑनलाइन रहते हैं,
स्पष्ट शब्दों में कहें तो,
उनके पास बहुत अधिक समय है।
तो बिल्कुल मेरी तरह,
वे ध्यान आकर्षित करने के लिए रोते हैं।
वास्तव में?
यह एक सटीक आत्म-मूल्यांकन है।
आखिरकार उसने कुछ समझदारी भरी बात कही।
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है।
फिलहाल हालात ठीक हैं।
ये सारा "इन्फ्लुएंसर" वाला मामला
कभी नहीं बजता
मेरे लिए "एक उचित नौकरी" यही है।
अब बहुत हो गया है।
ठीक है। मेरी कंपनी
यह काम अब सही दिशा में चल रहा है।
आर्थिक रूप से,
हमें किसी तरह का दबाव आता हुआ नहीं दिखेगा।
बिल्कुल सही समय
आपको स्वयं को इसके लिए तैयार करना होगा।
फिर हम इसे मसल सकते हैं
अगली परियोजना के बारे में
जिसने आपका ध्यान आकर्षित किया।
हम मिलकर इसका हल निकालेंगे।
वह कितना विचारशील है!
खुद पर ज्यादा दबाव मत डालो।
आप सुरक्षित हाथों में हैं।
मैं वास्तव में नहीं हूँ।
मैं इसे जाने नहीं दे सकता।
मेरा वह इरादा नहीं था जिसका मुझ पर आरोप लगाया गया है।
वे थे
बहुत कठोर।
ये तुम्हारी भूल नही है।
बस याद रखना,
किसी को भी नहीं
आपके गुस्से से आपको जितना कष्ट होता है, उससे कहीं अधिक कष्ट उसे होता है।
इसके लायक नहीं है।
"अपनी बात कहने से गलतफहमी हो सकती है।"
लू शुन ने कहा।
मुझे नहीं लगता कि लू ज़ुन ने ऐसा कहा था।
वह वही था।
मैंने यह उद्धरण ऑनलाइन देखा।
उसकी एक तस्वीर थी।
अपने लिए देखलो।
लू ज़ुन एक महान लेखक थे।
और विचारक।
बहुत गहरा।
ठीक है। उसे भी गलत समझा जाता है।
क्या तुम मुझे परेशान करोगे?
इसे कर ही डालो।
अभी भी ढूंढ रहे हो? पिताजी, बस करो।
पापा।
क्या यह शॉपिंग ऐप नहीं है?
क्या आप स्क्रॉल कर रहे हैं?
जहां यह था?
मैं रैन द्वारा ऐप्स को डिलीट करने के पक्ष में हूं।
क्या हमें भी अपनी फाइल डिलीट करनी होगी?
वह अब छोटे वीडियो नहीं बनाती है।
क्या बात है
उनसे चिपके रहने में?
जाओ, इसे डिलीट कर दो।
पिताजी, चलिए यह काम रैन के साथ करते हैं।
तब वह सामान्य जीवन में वापस लौट सकती है।
मैं पहले जाऊंगा।
पहले से ही किया।
ठीक है। मुझे...
रुको, पेमेंट ऐप नहीं!
आपको इसकी जरूरत पड़ेगी।
ऐसा दिखावा मत करो कि तुम्हें यह करना नहीं आता।
मैं...
दिखावा करो, सक्षम। हटा दो, सचमुच कोई जानकारी नहीं।
आप इसे जितना चाहें छोड़ सकते हैं।
इतना ही।
ठीक है।
कौन है भाई?
Xinying.
उसने मुझसे संपर्क किया।
उसने कहा कि उसने पर्याप्त बचत कर ली है
और उन्होंने एक मलातांग की दुकान किराए पर ली।
और उन्होंने मुझे आगे बढ़ते रहने के लिए प्रोत्साहित किया।
वह बड़ी हो गई है।
अब काफी समझदारी वाली बात लगती है।
जब कोई चारा न हो,
आप अपने परिवार पर हमेशा भरोसा कर सकते हैं।
महोदय।
क्या आपको नहीं लगता कि पेंट
बहुत तेज गंध आ रही है?
ऐसा बिल्कुल नहीं है।
तो फिर आपने मास्क क्यों पहना है?
मुझे सर्दी हो गई है।
रुको। काम करना बंद करो।
इसे रोक।
अब क्या?
यह है
बस साधारण पेंट है, है ना?
सब एक जैसा ही है।
किसने कहा?
मैंने यह स्पष्ट कर दिया कि मैं
पर्यावरण के अनुकूल पेंट चाहिए था।
कोई वास्तविक नहीं
अंतर।
अविश्वसनीय।
रंग मेल नहीं खाता।
रंग संतृप्ति मानक से नीचे है!
सूखने के बाद भी यह ऐसा ही दिखेगा।
यह एक खाद्य व्यवसाय है।
नियमित रूप से
रँगना,
मैं इसे बहुत लंबे समय तक नहीं खोल पाऊंगा।
इसमें किसकी गलती है?
कोई बड़ी बात नहीं।
यह उतने ही समय में सूख जाएगा।
कोई दिक्कत नहीं, कसम से।
मुझे नहीं लगता कि यह ठीक से काम करेगा।
मैं आपकी कंपनी को फोन करूंगा।
आगे बढ़ो।
आप भी इसमें साथ हैं, है ना?
अच्छा।
तो फिर, उपभोक्ता हेल्पलाइन की बात करते हैं।
हो सकता है वे आपको संभाल सकें।
अपने आप को देखो।
इसे काटे!
मैं इसे बदल दूंगा।
फोन मत करो।
आजकल के युवाओं
उनका स्वभाव काफी गुस्सैल है।
इस पर काम करना बंद करो।
पहले इसे बदलें।
पर्यावरण के अनुकूल किस्म का।
[लुचेंग लीगल रिपोर्ट में आपका स्वागत है।]
[मैं आपकी मेजबान युआन युआन हूँ।]
[हाल ही में, हमारे शहर में दरार आ गई]
[घर में चोरी का मामला।]
[संदिग्ध]
[अपराध स्वीकार किया]
[किसी दूसरे के घर से चोरी करने के बारे में।]
[हालांकि, नए सुरागों के साथ]
[प्रकाशित हो रहा है,]
[यह मामला उलझ गया है...]
आ रहा।
माफ़ करें।
अंदर आएं।
क्या आपने सफाई के लिए बुकिंग कर ली है?
जी हाँ। अंदर आ जाइए।
ठीक है।
मैं पहले अपने शू कवर पहन लूंगा।
आपके पास औजार तो हैं ना?
ज़रूर। हम प्रदान करते हैं।
पेशेवर सेवा।
अच्छा। कोई जल्दी नहीं है।
ठीक है।
आपका घर काफी बड़ा है।
चार घंटे की गहन सफाई शायद
पूरी जगह को कवर नहीं करना है।
बस जितना हो सके उतना करो
जैसा तुम कर सकते हो।
बाकी का काम मैं संभाल लूंगा।
जब समय हो जाए तो आप बेझिझक जा सकते हैं।
ठीक है, ठीक है।
याद।
क्या मुझे थोड़ा पानी मिल सकेगा?
आप खुद ले लीजिए। उधर।
आप केतली से पानी डाल सकते हैं।
धन्यवाद।
क्षमा कीजिए, क्या आप...
आंटी चिकन विंग?
तुम ही हो, है ना?
मैं उनसे व्यक्तिगत रूप से मिलूंगा!
मैं आपके मीम्स का हमेशा इस्तेमाल करता हूं।
मैं दरअसल आपका ही इस्तेमाल करता हूँ।
"बेताब पर्सनल शॉपर", सही कहा ना?
हाँ।
अब पीछे मुड़कर देखने पर,
बस यही कुछ हुआ था
सपने जैसा।
जब मैं युवा था,
मेरे पति और मैं बीजिंग में काम करते थे।
जब हमारा बच्चा बड़ा हो गया,
हम अपने गृहनगर लौट आए,
वहां बारबेक्यू स्टॉल चला रहा हूँ।
यह बहुत छोटा सा शहर है।
शहर का सबसे जीवंत स्थान टाउन स्क्वायर है।
यहां एक रात्रि बाजार है।
[युवाओं को यह पसंद है]
[वहाँ समय बिताओ।]
[भीड़भाड़ वाला और जीवंत।]
[व्यापार के लिए अच्छा है।]
[कभी-कभी, आस-पास,]
लोग वर्ग नृत्य करते थे।
उन सचमुच उत्साहवर्धक संगीत के लिए।
मैं भी इसमें शामिल हो जाऊंगा।
और थोड़ा सा खिंचाव भी करें।
बस थोड़ा मज़ा करने के लिए।
मुझे नहीं पता कौन है।
[उन्होंने मेरा वीडियो बनाया]
[और इसे ऑनलाइन डाल दें।]
[बाद में, मेरे नाचने का वो वीडियो]
[काफी सारे लाइक्स मिले।]
मैंने पहले तो इस बारे में ज्यादा नहीं सोचा।
एक दिन तक,
किसी ने आकर मुझे बताया कि मेरा वीडियो वायरल हो गया है।
फिर अचानक ही,
लोग मेरे कस्बे में उमड़ पड़े।
[वे मेरी दुकान के चारों ओर जमा हो जाते हैं,]
[तस्वीरें खींचते हुए]
[और इसी तरह की अन्य बातें।]
वे बहुत दूर से आए थे।
[सिर्फ मुझे देखने के लिए।]
[शुरुआत में, ऐसा था]
[काफी प्यारा।]
[स्टॉल सचमुच]
[गैस पर खाना पकाना।]
ज्यादा देर नहीं हुई थी
कुछ एमएसएन कंपनी से पहले
मुझे लगातार फोन आते रहे,
मुझे लाइव शो में मौका देकर बड़ा नाम कमाने का प्रस्ताव दिया गया।
जैसा कि आप कल्पना कर सकते हैं,
उन्होंने दुनिया भर के वादे किए।
मुझे बहुत डर था कि यह कोई घोटाला है।
मैंने इस बारे में अपने पति से बात की।
और हम उसे देखने गए।
यह वाकई एक बड़ी कंपनी है।
लेकिन वे
आपने हमसे थोड़ी देर बात की।
फिर कागजों का एक बड़ा ढेर रख दिया,
और हमसे अपने नाम पर हस्ताक्षर करने को कहा।
[मेरे पति और मैं...]
हम ज्यादा पढ़े-लिखे नहीं हैं।
[तो... हमने ऐसा ही किया, बिल्कुल सीधे-सादे शब्दों में।]
[हममे से कोई नही]
[मुझे आने वाली मुसीबत का आभास हो गया था।]
मैंने एक एजेंसी के साथ अनुबंध किया है।
मेरा कारोबार खूब फल-फूल रहा था...
आप शर्त लगा सकते हैं
मैं ग्रिल्ड खाने के साथ बहुत अच्छा कर रहा था।
चिकन विंग्स।
लोग हर जगह से आए थे।
फिर किसी को जलन होने लगी।
हमें परेशान कर रहे हैं,
अफवाह फैलाना।
[हालांकि बुरे लोग]
[गिरफ्तार कर लिए गए,]
[निशान]
[यहाँ रहने के लिए आया था।]
[तो मैं और मेरे पति]
[पीछे हट गए।]
हमने अपना सामान समेटा और चले गए।
[यहाँ एक छोटा-मोटा काम करने आया हूँ।]
लेकिन अफवाहें आसानी से नहीं मिटतीं।
[शहर छोड़ते हुए]
[इससे वे और भी सच्चे हो गए।]
[जैसे कि हम दोषी अंतरात्मा के साथ चले गए हों।]
हर बार,
लोग मुझे पहचान लेते हैं
और मुझसे पूछा कि मैं कौन हूँ।
मैं आमतौर पर इसे नजरअंदाज कर देता हूं।
तो फिर आपने मुझसे यह बात क्यों स्वीकार की?
मुझे ऐसा लगा जैसे हम
उनमें कुछ समानता थी।
आपको पता होगा
मैं सच कह रहा था।
आज सुबह,
मैंने लोगों को ऑनलाइन आपको कोसते हुए देखा।
वह क्लिप थी
दुर्भावनापूर्ण ढंग से संपादित।
मेरा मतलब वो नहीं था जो उन्होंने कहा।
मैं समझता हूँ। मैं सचमुच समझता हूँ।
मेरी उपदेशात्मक बातों पर ध्यान मत दीजिए।
लेकिन मैं इस दौर से गुजर चुका हूं।
बस आपको बताना चाहता था
कठिन परिस्थिति का सामना करना।
अगर आपको घबराहट हो रही है,
अफवाहें हो सकती हैं
आपके खिलाफ इस्तेमाल किया जाएगा।
ईमानदार रहना,
मुझे इसका बहुत अफसोस है।
मुझे डरपोक नहीं बनना चाहिए था।
मेरे पास होना चाहिए था
इसका डटकर सामना किया।
अफवाह फैलाने वाले लोग कुछ भी नहीं हैं।
हमने ऐसा नहीं किया
कुछ गड़बड़ तो नहीं है?
क्षमा करें, मैं कुछ ज्यादा ही दखलअंदाजी कर रहा हूँ।
मैं काम पर वापस जाऊंगा।
आप वापस आ गए हैं।
क्या हुआ?
कुछ नहीं। मैं सोच रहा हूँ...
मैं वापस स्ट्रीमिंग पर जा रहा हूँ।
ठीक है। आप हैं
आप अपने आप में एक अलग व्यक्तित्व हैं।
फिलहाल के लिए,
मैं अतिथि कक्ष में ठहर रहा हूँ।
यह आपके बारे में नहीं है।
मैं आपके रास्ते में नहीं आना चाहता, बस इतना ही।
मुख्य कमरे में ही रहें।
मेरे पास प्रस्ताव के तौर पर कुछ भी नहीं है।
मैं अतिथि कक्ष में ठहरूँगा।
मुझे सभी की ज़रूरत है
वैसे भी यह एक बिस्तर है।
ठीक है।
तुमने तो मुझे लगभग डरा ही दिया था।
चलो उठते हैं, ठीक है?
ठीक है।
[मैं इस बात से सहमत हूं कि आम लोग]
[काफी बेशर्म होना चाहिए।]
[आपकी सफलता]
[यह उसका एक बेहतरीन उदाहरण है, है ना?]
कुछ दिन पहले, जब विरोध अपने चरम पर था,
प्रोग्राम टीम इसे जारी करना चाहती है।
उन्हें रोकने के लिए मैंने बहुत कष्ट झेला।
इस गंदगी को देखो।
मुझे उम्मीद थी कि आप अपनी पहचान बढ़ा सकेंगे।
लेकिन कुछ लापरवाह शब्द
और सब कुछ तहस-नहस हो गया।
यह बहुत बुरा हुआ कि झांग रान,
एक उभरता सितारा,
अब सब बर्बाद हो गया है।
श्री लिन, यह...
आप टाइड मीडिया के शीर्ष स्ट्रीमर हैं।
मैं तुम्हारी रक्षा अवश्य करूंगा।
लेकिन अगर वो वीडियो कभी लीक हो जाए,
कोई नहीं जानता
इससे आपको क्या नुकसान होगा।
फिलहाल चुपचाप रहो।
चाहे आप लाइवस्ट्रीमिंग कर रहे हों
या फिर ऑफिस में।
माफी से अधिक सुरक्षित।
जब सब कुछ ठीक चल रहा हो,
लोग सोचते हैं
वे सक्षम हैं
कुछ भी करना।
लेकिन अंत में, जीवित रहना ही सबसे महत्वपूर्ण है।
पहले आता है।
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
मैं अब चलता हूँ।
जाकर थोड़ा आराम कर लो।
[हाय, अनरान।]
[अनरान यहाँ है।]
[चिंता मत करो। सब ठीक है।]
अनरान.
आज हमारे पास कितने उत्पाद हैं?
200 से कम।
180 चलेगा।
मैं आपके लिए कुछ लाता हूँ
गले की गोलियां।
मेरी कॉफी कहाँ है?
मैं इसे ले आता हूँ।
क्या यह कैफीन रहित है?
हाँ।
क्या तुम पढ़ नहीं सकते?
मैंने कर्मचारियों को सचमुच बता दिया था
मुझे कैफीन रहित कॉफी चाहिए थी।
यह जरूर कोई गलती रही होगी।
किसकी गलती?
मेरा।
क्या तुम मुझे मारने की कोशिश कर रहे हो?
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
बहुत अधिक कैफीन
क्या इससे मुझे दिल की धड़कन तेज हो जाती है?
क्या आपने यह जानबूझकर किया?
क्या आप कृपया थोड़ा सोच-विचार कर सकते हैं?
आप जो कर रहे हैं उसमें?
क्या तुम एक बार भी सावधान नहीं रह सकते?
मुझे खेद है, अनरान।
मैं जाकर एक नया खरीद लूंगा।
ठीक है।
नमस्कार दोस्तों, मैं झांग रान हूँ।
आपका स्वागत है
मेरा लाइवस्ट्रीम,
झांग रान लाइव।
यह मेरा पहला लाइव अनुभव है।
इस बैकअप खाते पर,
इसलिए मैं थोड़ा घबराया हुआ हूँ।
दर्शक, एफयू, को धन्यवाद।
स्ट्रीम में शामिल होने के लिए धन्यवाद।
रुको, फू?
हनी, क्या यह तुम हो?
वह यूजरनेम किसी गाली जैसा लगता है।
क्या आप इसे बदल सकते हैं?
क्या आप उनके लिए कोई टिप्पणी छोड़ सकते हैं?
ज़रूर।
बस कहो, "हाय, प्रियतमा,"
हम हमेशा आपका समर्थन करेंगे।
हाय जान,
नहीं - नहीं,
"स्वीटहार्ट" को हटा दें
वरना उसे पता चल जाएगा कि ये हम हैं।
नमस्कार, हम हमेशा आपका समर्थन करेंगे।
सही।
क्या आप इसे अभी भेज रहे हैं?
हां आगे बढ़ो।
दर्शक को धन्यवाद।
आसान समीरिक।
यह भी खूब रही।
आमतौर पर जब मैं उसे मैसेज करता हूँ,
वह दो-तीन दिन तक जवाब नहीं देगी।
लेकिन अब वह तुरंत जवाब देती है।
नियंत्रण खोने में आपका स्वागत है
और काश मैं अमीर होता
मेरे स्ट्रीम पर।
हां यह मैं हूँ।
मैंने भाग लिया था।
[एक शो में,]
[लेकिन मैंने जो कहा]
[इसमें दुर्भावनापूर्ण संपादन किया गया था।]
तो मैं चाहता हूँ कि
यहां कुछ बातें स्पष्ट कर लेते हैं।
मेरा मतलब यह नहीं था
यह कैसा दिखता था।
मैंने कभी फोन नहीं किया
कोई भी निर्लज्ज व्यक्ति।
मैं जो कहना चाह रहा था वह यह है कि
वह
मुझ जैसे आम लोग
सब कुछ दांव पर लगाना होगा
यदि हम सफल होना चाहते हैं।
तो उस समय...
पहले से ही चला गया?
अच्छा।
[सबसे पहले, आपका बहुत-बहुत धन्यवाद]
मेरे लाइव स्ट्रीम पर आने के लिए धन्यवाद।
कुछ जाने-पहचाने चेहरे,
कुछ नए।
यहां ज्यादा लोग नहीं हैं।
लेकिन मैं आप सभी की सराहना करता हूं।
मुझे पता है आप सभी
आज का दिन लंबा था।
तो मैं तनाव कम करने के लिए कुछ करूंगा।
तुम्हारे लिए नृत्य।
गुस्सा मत करो। गुस्सा मत करो।
[क्रोध शैतान को पैर जमाने का मौका देता है।]
[गुस्सा मत करो। गुस्सा मत करो।]
रुको, रुको। क्या कोई है?
क्या आप लाइव सेशन में शामिल होना चाहते हैं?
यह मेरा पहला वीडियो कॉल है
इस नए खाते पर।
ठीक है।
मैं अब ऑनलाइन हूँ।
आप वही झांग रान हैं, है ना?
हाँ वह मैं हूँ।
झांग रान
जिसे गलत समझा गया है।
[लाइव रूम में मौजूद सभी लोग,]
[स्क्रीन रिकॉर्डिंग शुरू करें।]
[आज हम]
[इतिहास बना रहा।]
हम उसे कुचल देंगे
इस लड़ाई में, ठीक है?
[यह हमारे लिए है]
[आम लोग।]
[अगर आप उसे सजा पाते देखना चाहते हैं,]
[उपहार भेजते रहिए,]
[ठीक है?]
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
आखिर यह लड़ाई किस बारे में है?
[इसकी चिंता मत करो।]
[बस एक बात याद रखना।]
अंततः,
यह इस बारे में है कि किसके प्रशंसक हैं
और उपहार भेजो।
समझ गया?
ठीक है, कोई बात नहीं।
[इस लड़ाई के बाद तक,]
[आप सुन सकते हैं]
[मुझे क्या कहना है।]
[जीत हो या हार, मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता।]
[हे श्रीमान वांग, आपका स्वागत है।]
[ठीक है।]
[क्या आपने पिछली बार ऐसा नहीं कहा था?]
आप यांगको का नृत्य देखना चाहते थे?
मैंने इसे सीख लिया है।
मैं तुम्हारे लिए नाचूंगी।
कैसा है?
स्पोर्ट्स कार के लिए धन्यवाद।
[श्री वांग।]
ये रहा।
क्या आप मुझे उपहार भेजने का तरीका सिखा सकते हैं?
मैं भी उसे एक भेजना चाहता हूँ।
उस पर पैसा बर्बाद मत करो।
एक नए युग का आगमन हो रहा है।
सभी लोग जोश से भरे हुए हैं।
मेरी पड़ोसी सुश्री वांग, धन्यवाद।
धन्यवाद, सेरिटाई।
धन्यवाद।
दर्शक के लिए डार्क नाइट,
उपहार खरीदते समय सोच-समझकर खर्च करें।
ठीक है?
आपको जीने के लिए अभी भी पैसे की जरूरत है।
[लेकिन आपके समर्थन के लिए धन्यवाद।]
श्री वांग, आपको सौभाग्य की शुभकामनाएं।
और हर दिन समृद्धि।
आपको समृद्धि की शुभकामनाएं।
और लंबी आयु।
मैं कौन हूँ?
मुझे तो यह भी नहीं पता कि मैं कौन हूँ।
कैसा लगा, श्री वांग?
कार्निवल के उपहार के लिए धन्यवाद!
आप तो बहुत उदार हैं!
अंधेरी रात,
क्या आप शीर्ष पर पहुंचने की कोशिश कर रहे हैं?
क्या तुम्हारे पास बेहिसाब पैसा है?
मुझे पता था, श्री वांग।
जब मैं काम पूरा कर लेता, तो तुम मुझे उपहार भेजते।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
ठीक है।
और धन्यवाद
मेरे लाइव रूम में सभी लोग।
धन्यवाद धन्यवाद!
आज हमें बड़ी जीत मिली! धन्यवाद।
ठीक है। ओके।
[मैं तुम्हें दूंगा,]
[पूर्व इन्फ्लुएंसर,]
[एक पाठ।]
अपनी सजा स्वीकार करो।
ठीक है।
सजाएं आमतौर पर कैसे दी जाती हैं?
यह इस पर निर्भर करता है
मेरे प्रशंसकों की यही इच्छा होती है।
[सिर्फ इसके लिए 2-3,000 युआन खर्च करें]
[क्या उसे अपने चेहरे पर गोले बनाने के लिए कहें?]
[वह पैसा बर्बाद हो गया।]
ठीक है, कोई बात नहीं।
[जब तक यह कानूनी है,]
[मुझे जैसे चाहो वैसे दंडित करो।]
कृपया मेरी बात सुन लीजिए।
ऑनलाइन दुर्व्यवहार के संबंध में जो कुछ हुआ, उसके बारे में।
इंतज़ार।
[मैंने क्या कँहा]
[संदर्भ था।]
मुझे इसे वास्तव में समझाना होगा
ठीक से।
[ये शब्द संदर्भ से हटकर कहे गए थे।]
मैंने कभी नहीं सोचा था
मैं साधारण नहीं था।
[क्योंकि यही है]
[मैं वास्तव में क्या हूँ।]
[मैं समझता हूँ क्यों]
[अब तुम मुझसे नाराज़ हो।]
मैं बिल्कुल शुरुआत से शुरू कर रहा हूँ।
[इस धारा के साथ]
[बस अपना नाम साफ करने के लिए।]
[एक दोस्त ने मुझे एक बार बताया था]
[कुछ ऐसा जो वाकई दिल को छू गया।]
[उसने कहा कि अगर तुम नहीं लड़ोगे]
[गलत व्याख्या के विरुद्ध,]
[यह सच हो जाएगा।]
यह ठीक नहीं लग रहा है।
धन्यवाद। आपका बहुत-बहुत धन्यवाद, लियांग।
मुझे 30 फॉलोअर्स दिलाने के लिए धन्यवाद।
के लिए धन्यवाद
मेरे लाइवस्ट्रीम को फॉलो करें।
आप सभी को धन्यवाद।
कोई बात नहीं क्या,
आपको मेरे लाइव रूम में ठहराना
यह मेरे लिए सब कुछ है।
मैं वास्तव में आभारी हूं।
आप सभी को धन्यवाद।
मुझे उम्मीद है कि आप इसे जारी रखेंगे
मेरे स्ट्रीम में घूम रहा है।
यह झांग रान का लाइव प्रसारण है।
तुम अब भी जाग रहे हो?
हनी, अंदाज़ा लगाओ कितने
आज रात मुझे कितने फॉलोअर्स मिले?
क्या आपको ऐसा करना ही होगा?
बिल्कुल।
600 की वृद्धि।
कुछ पीके लड़ाइयों के बाद,
मुझे 600 फॉलोअर्स मिले।
अब मेरे पास है
कुल 600 फॉलोअर्स।
मैं अद्भुत हूँ।
बस बैठ जाओ।
अरे, ऐसा मत करो।
आपको मेरे लिए खुश होना चाहिए।
देखो, मैंने जो कुछ भी कहा
लाइवस्ट्रीम के दौरान
काफी अच्छा काम किया।
कम से कम 600 और
अब लोग मेरी बात पर विश्वास करते हैं।
यह बहुत ही
प्रभावशाली।
कुछ खा लो।
क्या तुम खाना नहीं खा रहे हो?
मैं... वो कोस्टर रख देता हूँ
वहाँ पर।
मैं ठीक हूँ। मैंने खाना खा लिया है।
बधाई।
अलविदा।
बर्तन वहीं छोड़ दो। मैं धो दूंगी।
ठीक है।
[अनरान,]
[ये आज रात के हैं]
[प्रदर्शित लिपस्टिक शेड्स।]
[विश्वास नहीं हो रहा कि वो ऐसा कर रही है]
[इतनी दूर तक गिर गया।]
[झांग रैन करता है]
क्या सच में लगता है कि बहस करने से
तथ्यों को बदलना? यह तो हास्यास्पद है।
अनरान.
मज़ेदार? मुझे तो नहीं लगता।
बिल्कुल भी मजेदार नहीं।
मुझे बताओ। बिल्कुल क्या?
क्या यह इतना मजेदार है?
यह वीडियो
यह बिल्कुल भी मजेदार नहीं है।
मैं...
मैं तैयारी करने जाऊंगा
लाइवस्ट्रीम।
सही,
तुम्हे करना चाहिए।
आपको बहुत कुछ करना है
और आप यहां देख रहे हैं
ये उबाऊ वीडियो।
जाना।
[संख्या 215.]
क्या कंपनी ने
क्या आप उसे वह बैकअप अकाउंट दे सकते हैं?
कोई अनुमान नहीं।
मुझे कुछ भी सुनने को नहीं मिला।
आप काफी करीब हैं!
उसके साथ
सहायक, लियू बो?
जाकर पता लगाओ।
उसने छोड़ दिया।
जब झांग रान चली गई, तो वह भी चला गया।
क्या वह उसके साथ चला गया?
कितनी वफादारी!
यह अच्छा है।
अगर मैं एक दिन नौकरी छोड़ दूं,
क्या तुम भी चले जाओगे?
[संख्या 7.]
ऊतक।
परफ्यूम का खेल
कभी धीमा नहीं होता।
जब लड़कियां अपने परफ्यूम कलेक्शन की तस्वीरें पोस्ट करती हैं,
यह सिर्फ खुशबू के बारे में नहीं है।
जब वे तस्वीरें लेते हैं
इत्रों का,
वे दिखा रहे हैं
उनके पास कितनी बोतलें हैं।
परफ्यूम का खेल
कभी धीमा नहीं होता।
जब लड़कियां अपने परफ्यूम कलेक्शन की तस्वीरें पोस्ट करती हैं,
यह सिर्फ खुशबू के बारे में नहीं है।
यह मात्रा और ब्रांडों के बारे में है।
[मैं ही वो झांग रान हूँ।]
मैं कुछ बातें स्पष्ट करना चाहता हूँ
यहां चीजें ऊपर हैं।
मैंने किया
किसी शो में भाग लेना,
लेकिन मैंने जो कहा
इसमें दुर्भावनापूर्ण ढंग से बदलाव किए गए थे।
मेरा मतलब यह नहीं था
यह कैसा दिखता था।
मैंने कभी फोन नहीं किया
कोई भी निर्लज्ज व्यक्ति।
मैं यह कहना चाह रहा था कि
मुझ जैसे साधारण व्यक्ति के लिए,
अगर आप कुछ बनाना चाहते हैं
लाइवस्ट्रीमिंग में खुद को प्रदर्शित करना,
आपको करना होगा
कठोर हृदय वाले बनो,
और मेरा मतलब यही है
एक अच्छा तरीका में।
तो उस समय...
पहले से ही चला गया?
अच्छा।
[मैं वास्तव में इससे सहमत हूँ]
[आम लोगों को कठोर हृदय होना चाहिए।]
[क्या आपकी सफलता]
[क्या आप इसे ठीक से साबित कर सकते हैं?]
[यह आपका दृष्टिकोण है।]
मैं जी तोड़ मेहनत करना पसंद करूंगा।
कुछ बातें तो कहनी ही नहीं चाहिए।
[मुझे मिला]
[यह निर्णय मैं स्वयं लूंगा।]
[यह मेरी पसंद है।]
[मैं चाहता हूँ]
[पीछे मुड़कर देख पाने में सक्षम होना]
[मेरी मृत्युशय्या पर]
[और कहते हैं]
[मेरे पास कुछ नहीं है]
[अफसोस करने के लिए।]